Nous passons en moyenne 3 ans de notre vie aux toilettes, a regarder des murs blancs, a se demander ce que l'on fait de sa vie.
chez GottaGoPiss nous nous sommes donner la mission de rendre ce moment plus agréable, plus fun, plus interactif, plus connecté, car la vie est un jeu.

Alors, vous allez surement vous dire que "Ce projet est fini à la pisse" mais malgré tout il est bien réel.

Nous vous présenton donc notre produit, le kit PIP-E (PissInPeace-Electronics) qui est un kit d'urinoir connecté equipé 
d'un laser, d'un ecran et d'un capteur de qualité d'urine.
Ce kit permet un suivis de la qualité de l'urine tout en permetant de samuser. Avec l'urine nous pouvons detecter la densité, le PH 
et un manque d'hydratation, ou encore un manque de vitamines.


Dans un second temps, l'urinoir permet de jouer a un jeu de préssision qui consiste a viser des cibles (le laser) avec son jet d'urine. 
Plus l'utilisateur est précis, plus il gagne de points. Enfin l'utilisateur peut scanner un le QR depuis notre application mobile pour
enregistrer ses résultats de suivis ainsi que son score réalisé et les comparer avec ses amis, ses compatriotes ou encore le monde entier.

Nous visons un marché tres large car des urinoirs il y en a partout, que ce soit dans les entreprises, les bars,
les restaurants, les écoles, les gares ect...

Notre produit ce démarque de celle de la concurence par son aspect ludique et connecté, tout en intégrant un aspect utile par son suivis de santé. 
Tout en étant simple d'Utilisation.

En esperant pouvoir vous voir prochainement dans nos toilettes.